Bueno, todo empezó un día normal mío yendo a rehabilitación, aburrido porque no tenía ninguna motivación, sin saber que a partir de ese día todo iba a cambiar.

En un momento entraste con mi suegra Vero con una vergüenza difícil de igualar. Mi primera impresión fue que me pareciste una chica guapísima y muy tímida.

A partir de ahí las ganas de ir a rehabilitación aumentaron cada vez más y más por el hecho de que estabas ahí y las ganas que tenía de conocerte.

Al cabo de los días empezamos a hablar cada vez más y más, ya sea riéndonos de Juan Carlos o vacilándonos entre nosotros (siempre ganaba). Y cómo olvidar la vez que casi me estampas contra la pared por quitarte la mano, o cuando me quedaba rojo POR EL CALOR QUE HACÍA.

Y bueno, después de infinitas miradas, risas, vaciles, el 22 de mayo, después de una de tus series infinitas de sentadillas, llegó el momento que quería hacer hace ya tiempo pero por mi timidez y dudas no me atrevía, y fue que me pediste el Instagram. Ese mismo día me escribiste preguntándome si era 08 y yo, que estaba super nervioso, te respondí.

A partir de ahí han sido horas y horas de hablar y hablar sin fin. Y también cómo olvidar cuando me hiciste el quiz de lo que querías y no en tu relación, que al principio la verdad te tengo que decir que tuve miedo, pero yo estaba seguro de que quería algo contigo.

Bueno amor, esta ha sido la primera carta de las 7. Se ha quedado un poco corta pero es que tengo que dejar contenido para las demás.

Recuerda que te amo más que a nada en el mundo.

De Marcos
Para Valeria