Como me enamore de ti

Bueno en esta segunda carta te voy a ir contando un poco pues como me enamore de ti la verdad que fue algo q fue escalando mas y mas. Al principio empezamos a hablar como """"amigos"""" entre muchas comillas, aunque los dos sabíamos que eso no iba a ser verdad nunca, cada mensaje que me llegaba tuyo me sacaba una sonrisa y cada vez que te veía me ponía mas nervioso todavía (lo podías notar bastante).

Me fui enamorando de ti por tus acciones de como te preocupabas por mi cada mínima cosa estabas ahí atenta, me enseñaste que hay que hablar las cosas que cada mínima cosa que pensara que te la dijera o cada mínima rayada y eso la verdad que lo valoro muchísimo.

Cada vez que te vas abriendo y enseñándome cosas nuevas de ti me voy a enamorando mas, Valeria eres increíble has hecho que un chico que antes no mostraba su verdadera personalidad ni sus problemas se habrá contigo y te aseguro que muy difícil y te aseguro que era muy difícil lograr que yo me muestre así. Tú rompiste todas mis barreras solo con tu forma de ser, y hoy puedo decirte, sin ningún miedo, que estoy completamente enamorado de ti.

De Marcos
Para Valeria
