Nuestra primera salida

En esta carta quiero recordar nuestra primera salida a solas, fue un viernes 29 de mayo, un día que será difícil de olvidar porque desde ese día había todavía más razones de por qué tú.

Recuerdo que en el tren con mi amigo estaba nerviosísimo, no podía parar de pensar en qué iba a hacer y en qué iba a decir. Al final llegó el momento de vernos y me quedé sin palabras en cuanto te vi salir de tu portal, ibas preciosa con ese top y esos pantalones te quedaban PERFECTOS.

Después fuimos a la casa de tu mejor amiga Laura para ayudarla a elegir un outfit, donde hubo una conexión que todavía no puedo explicar, como los momentos delante del baño de Laura que fueron perfectos. Después de eso pasó un momento que nunca podré olvidar, nuestro primer beso, tan bonito como natural. Me quedé mirando embobado a esos ojos que me tienen tan enamorado y surgió, fue uno de los momentos más bonitos que recuerdo contigo.

Luego fuimos a que conociera a tu grupo de amigos, que me cayeron genial, y cómo olvidar cuando nos quedábamos atrás para darnos besitos porque no aguantábamos las ganas. Fue el día perfecto, fluimos en cada momento, conectamos perfectamente, fue la explicación de perfección.

De Marcos
Para Valeria
