Perdón

Bueno mi amor, esta carta sé que va a ser la que menos te va a gustar pero es completamente necesaria, ya que esta carta significará todas esas veces que te he hecho dudar cuando no debía.

Primero, perdón por esas veces donde te hablé mal o sin cariño, cuando te mereces todo el cariño del mundo. También por las veces que me rayaba y no te lo decía a tiempo, y por las malas actitudes que alguna vez tuve por eso.

Por todo lo que hice, perdón. Solo te mereces las cosas buenas porque eres lo mejor que tengo, lo más importante, lo que me ilumina mis días. Gracias por estar ahí hasta en los peores momentos.

Te amo con todo mi corazón.

De Marcos
Para Valeria
