Mi amor gracias por ser la mejor mujer del mundo conmigo. No tienes idea de lo feliz que me haces cada día.

Desde que llegaste a mi vida entendí lo que es amar de verdad lo que es tener a alguien con el que puedes confiar al 100% ser tu mismo y sentir paz al mismo tiempo.

Estoy profundamente orgulloso de la mujer que eres, de tu corazón, de tu fuerza, de tu forma de luchar por lo que quieres y como intentas luchar aunque lo problemas sean cada vez mas grandes sigues adelante cada día, también de la manera en que haces que las personas que te rodean sean más felices.

Admiro cada parte de ti y cada día encuentro una razón nueva para enamorarme aún más. No sabes lo afortunado que me siento por poder decir que eres mi FUTURA NOVIA.

Eres mi lugar favorito, mi tranquilidad, mi sonrisa más sincera y la persona con la que quiero compartir cada etapa de mi vida. Gracias por hacerme sentir amado, por creer en nosotros y por demostrarme que el amor bonito sí existe.

Jamás dejaré de elegirte, de admirarte y de sentirme orgulloso de la increíble mujer que tengo a mi lado.

Valeria García Fernández gracias por ser tú te amo con todo mi corazón.

De Marcos
Para Valeria